## Referencias Bibliográficas: Marco Legal del desarrollo de software y el tratamiento de datos.

-  Ley Provincial N°7642/87 - Consejo Profesional de Ciencias Informáticas de la Provincia de Córdoba (CPCI)
- Estatuto del Consejo Profesional de Ciencias Informáticas de la Provincia de Córdoba (CPCI)
- Ley 26.388 - Delitos Informáticos: Esta ley modificó el Código Penal argentino para incorporar y tipificar los delitos informáticos.
- Ley 11.723 - Régimen Legal de la Propiedad Intelectual.
- Ley 25.506 - Firma Digital: Regula el uso de la firma digital.
- Ley 25.326 - Protección de Datos Personales.
- Ley 27.590 - Ley Micaela Ortega.
- Convenio Internacional de Ciberdelincuencia (Convenio de Budapest).
- Ley 24.240 - Normas de Protección y Defensa del Consumidor.
- Ley de Inteligencia Artificial (IA), Reglamento (UE) 2024/1689 del Parlamento Europeo.
